Prism is a frigging phantom.
प्रिज्म एक भयावह प्रेत है।
Unbelievable numbers.
अविश्वसनीय संख्या.
No way.
बिलकुल नहीं।
Ace Subaru, alongside Yamato, Maki and Kei. [Prism's debut song achieves historic success!]
ऐस सुबारू, यामातो, माकी और केई के साथ। [प्रिज़्म के पहले गाने को ऐतिहासिक सफलता मिली!]
And they're releasing another new song next month?
और वे अगले महीने एक और नया गाना रिलीज़ कर रहे हैं?
Such momentum.
ऐसी गति.
Listen up, you've already been idols for three years.
सुनो, तुम तीन साल से आइडल हो।
Show them that you're the boss at tomorrow's music show.
उन्हें दिखाओ कि कल के संगीत शो में आप ही बॉस हैं ।
Next up is Terzetto.
अगला नाम टेरज़ेट्टो का है।
Both Subaru and Yamato have really transformed since joining the group.
समूह में शामिल होने के बाद से सुबारू और यामातो दोनों में सचमुच काफी बदलाव आ गया है ।
Alright, it's done!
ठीक है, यह हो गया!
Even as newcomers, they're already the King Prism, right?
यहां तक ​​कि नए आने वाले के रूप में भी, वे पहले से ही किंग प्रिज्म हैं, है ना?
- Their presence is on another level. - Thank you very much.
- उनकी उपस्थिति दूसरे स्तर पर है। - बहुत बहुत धन्यवाद।
It's alright.
ठीक है।
The top spot belongs to Terzetto.
शीर्ष स्थान टेरज़ेट्टो का है।
Ever since we decided to become idols, we've only aimed at the top.
जब से हमने आदर्श बनने का निर्णय लिया है, हमारा लक्ष्य केवल शीर्ष पर पहुंचना है।
After all, Matsuri's older brothers are the coolest in the world.
आखिरकार, मात्सुरी के बड़े भाई दुनिया में सबसे अच्छे हैं।
Terzetto, please take the stage.
टेरज़ेट्टो, कृपया मंच पर आइये।
- Got it. - Coming.
- समझ गया. - आ रहा हूँ.
- The rival. - Come with me for a bit.
- प्रतिद्वंद्वी. - थोड़ी देर के लिए मेरे साथ आओ.
Huh? Wait a second.
एक मिनट रुको।
Hey, I'm just here to see Terzetto!
अरे, मैं तो बस टेरज़ेट्टो को देखने आया हूँ!
Prism is my enemy!
प्रिज्म मेरा दुश्मन है!
Am I an enemy too? Your enemy?
क्या मैं भी दुश्मन हूँ? तुम्हारा दुश्मन?
Not exactly.
बिल्कुल नहीं।
But still, I'm part of Terzetto's family.
लेकिन फिर भी, मैं टेरज़ेट्टो के परिवार का हिस्सा हूं।
And I'm your lover.
और मैं तुम्हारा प्रेमी हूं.
Stop it.
इसे रोक।
If a scandalous affair with a sister gets exposed, it'll be the end of his idol career.
यदि किसी बहन के साथ उसका विवादास्पद संबंध उजागर हो जाता है, तो यह उसके आइडल कैरियर का अंत होगा।
Huh?
हुह?
The end of his idol career?
क्या उनके आइडल कैरियर का अंत हो गया है?
Come back to me.
मेरे पास वापस आ जाओ।
Matsuri.
मात्सुरी.
What?
क्या?
Choose me instead of Azusa.
अज़ुसा के बजाय मुझे चुनें।
Subaru, how could you?
सुबारू, तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
Do you hate me?
क्या आप मुझसे नफरत करते है?
No way, of course I like you.
बिल्कुल नहीं, बेशक मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
It's you who have always been right by my side, always laughed with me.
यह आप ही हैं जो हमेशा मेरे साथ रहे हैं, हमेशा मेरे साथ हँसे हैं।
The reason I long for a sibling relationship is only because of you.
मैं भाई-बहन के रिश्ते की चाहत रखता हूँ, इसका कारण केवल आप ही हैं।
Matsuri, I'll play with you until you no longer feel lonely.
मात्सुरी, मैं तुम्हारे साथ तब तक खेलूंगा जब तक तुम्हें अकेलापन महसूस नहीं होने लगेगा।
Matsuri, do you know why I became an idol?
मात्सुरी, क्या तुम जानते हो कि मैं आदर्श क्यों बन गया?
Why?
क्यों?
Alright, that's a wrap.
ठीक है, यह बात समाप्त हुई।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Looks like Terzetto's performance is over.
ऐसा लगता है कि टेरज़ेट्टो का प्रदर्शन ख़त्म हो गया है।
Go back to them.
उनके पास वापस जाओ.
Yeah.
हाँ।
- Next one. - Alright, next one!
- अगला. - ठीक है, अगला!
This is so annoying.
यह बहुत कष्टप्रद है.
What?
क्या?
She totally sees me as just a big brother.
वह मुझे पूरी तरह से एक बड़े भाई के रूप में देखती है।
Don't underestimate yourself, Subaru.
अपने आप को कम मत आंको, सुबारू।
We're the great Prism, you know.
आप जानते हैं, हम महान प्रिज्म हैं।
But Subaru, what's so good about that little sister of yours?
लेकिन सुबारू, तुम्हारी उस छोटी बहन में ऐसी क्या खासियत है ?
- I wouldn't exactly call her charming. - That's enough.
- मैं उसे बिल्कुल आकर्षक नहीं कहूंगा। - बस इतना ही काफी है।
You guys don't need to understand.
आप लोगों को समझने की जरूरत नहीं है.
Jeez, Matsuri, you idiot.
अरे, मात्सुरी, तुम मूर्ख हो।
I'll definitely make you fall for me again.
मैं निश्चित रूप से तुम्हें फिर से अपना दीवाना बना दूँगा।
Record comments from each person one by one.
प्रत्येक व्यक्ति की टिप्पणियाँ एक-एक करके रिकॉर्ड करें।
- I'll go first. - Please, this way.
- मैं पहले जाऊँगा। - कृपया, इस तरफ़ आइए।
I'm going to become the Number One prince, and the top idol in Japan.
मैं नंबर वन राजकुमार और जापान का शीर्ष आदर्श बनने जा रहा हूं।
Isn't he super motivated?
क्या वह अति प्रेरित नहीं है?
He's an attention seeker.
वह ध्यान आकर्षित करने वाला व्यक्ति है।
Hey, good show.
अरे, अच्छा शो.
You, too.
आप भी।
Prism is amazing, huh?
प्रिज्म अद्भुत है, है ना?
We just finished our performance, but everyone is only talking about Prism.
हमने अभी-अभी अपना प्रदर्शन समाप्त किया है, लेकिन हर कोई केवल प्रिज्म के बारे में ही बात कर रहा है।
What is it?
यह क्या है?
What are we lacking?
हममें क्या कमी है?
You're pretty relaxed about talking about love rivals.
आप प्रेम प्रतिद्वंदियों के बारे में बात करने में बहुत सहज हैं ।
Huh?
हुह?
I heard about it from Matsuri.
मैंने इसके बारे में मात्सुरी से सुना।
Romantic rivals or not, it doesn't matter.
रोमांटिक प्रतिद्वंद्वी हों या नहीं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
I just want to humbly learn whenever I can.
मैं बस विनम्रतापूर्वक सीखना चाहता हूं, जब भी संभव हो।
Are you saying you can separate personal life from work?
क्या आप यह कह रहे हैं कि आप निजी जीवन को काम से अलग कर सकते हैं?
Don't act so cool.
इतना शांत मत बनो.
That's annoying.
यह तो परेशान करने वाली बात है.
I'm not planning to give up on Matsuri.
मैं मात्सुरी को छोड़ने की योजना नहीं बना रहा हूं।
If you underestimate me, I'll really steal her away.
यदि तुम मुझे कम आंकोगे तो मैं सचमुच उसे चुरा लूंगा।
Congratulations on your long-awaited idol debut.
आपके लंबे समय से प्रतीक्षित आइडल डेब्यू के लिए बधाई।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Your debut song is themed around first love, right?
आपका पहला गाना पहले प्यार पर आधारित है, है ना?
Yes, that's right.
हाँ यह सही है।
[The Music Studio@Subaru Interview Script]
[द म्यूजिक स्टूडियो@सुबारू साक्षात्कार स्क्रिप्ट]
My first love was a childhood friend.
मेरा पहला प्यार बचपन का दोस्त था।
But we got so close that we ended up like siblings.
लेकिन हम इतने करीब आ गए कि हम भाई-बहन जैसे हो गए।
"I wish I had a big brother like this!"
"काश, मेरा भी ऐसा बड़ा भाई होता!"
And then I got turned down.
और फिर मुझे नकार दिया गया।
In the end, I was never taken seriously even once.
अंततः मुझे एक बार भी गम्भीरता से नहीं लिया गया।
The person he had a first crush on, could it possibly be Matsuri?
जिस व्यक्ति पर उसे पहली बार क्रश हुआ था, क्या वह संभवतः मात्सुरी हो सकती है?
What?
क्या?
No, no, not at all!
नहीं, नहीं, बिल्कुल नहीं!
So, it's not you?
तो, यह आप नहीं हैं?
Besides, this guy must've had way too many childhood friends.
इसके अलावा, इस लड़के के बचपन में बहुत सारे दोस्त रहे होंगे।
Got turned down, huh? National heartthrob, tough luck!
ठुकरा दिया गया, है ना? राष्ट्रीय स्तर पर लोकप्रिय, बदकिस्मती!
I just felt that I had to protect her.
मुझे बस यही लगा कि मुझे उसकी रक्षा करनी है।
How do you feel about your crush right now?
इस समय आप अपने क्रश के बारे में कैसा महसूस कर रहे हैं?
[Luminous Star Studio]
[ल्यूमिनस स्टार स्टूडियो]
Stop.
रुकना।
No entry is allowed starting today because of special training. Not even for you.
विशेष प्रशिक्षण के कारण आज से प्रवेश वर्जित है । आपके लिए भी नहीं।
This is a small gift.
यह एक छोटा सा उपहार है.
I'll pass it along.
मैं इसे आगे बढाऊंगा.
Your brothers won't be coming back home for a while.
तुम्हारे भाई कुछ समय तक घर वापस नहीं आएंगे।
Huh?
हुह?
Hey, you understand, right?
अरे, तुम समझ गए, है ना?
Terzetto is an idol group.
टेरज़ेट्टो एक आइडल समूह है।
Of course, everyone's an idol.
बेशक, हर कोई एक आदर्श है।
So, why am I misunderstanding something so obvious?
तो फिर, मैं इतनी स्पष्ट बात को गलत क्यों समझ रहा हूँ?
Subaru.
सुबारू.
Matsuri.
मात्सुरी.
What's up? What are you doing here?
क्या हो रहा है? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
I brought over some snacks.
मैं कुछ नाश्ता लेकर आया हूं।
Ah, I see.
ओह समझा।
I'm glad I got to see you.
मुझे ख़ुशी है कि मैं आपसे मिल सका।
Alright then, take care on your way back.
ठीक है, तो वापस आते समय अपना ध्यान रखना।
Hey, wait a minute.
अरे, एक मिनट रुको.
May I?
क्या मुझे अनुमति है?
Subaru, do you have a fever?
सुबारू, क्या तुम्हें बुखार है?
Huh?
हुह?
I'm fine. Don't worry about it.
मैं ठीक हूँ। इसकी चिंता मत करो।
No, that's not okay.
नहीं, यह ठीक नहीं है.
- Hey, I'm really okay. - Gotta keep you warm.
- अरे, मैं सचमुच ठीक हूँ। - तुम्हें गर्म रखना है।
Stay still until the fever goes down.
जब तक बुखार कम न हो जाए तब तक स्थिर रहें।
I knew it. It's 39.8 degrees.
मुझे पता था। तापमान 39.8 डिग्री है।
No big deal.
कोई बड़ी बात नहीं।
I'll get some ice.
मैं कुछ बर्फ लाऊंगा.
Are you able to eat? Like porridge or something.
क्या तुम खा पा रहे हो? जैसे दलिया या कुछ और।
You need to take your medicine.
आपको अपनी दवा लेनी होगी.
Okay.
ठीक है।
Good morning.
शुभ प्रभात।
- Are you okay? - Yeah, I'm feeling much better.
- क्या तुम ठीक हो? - हाँ, मैं बहुत बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
My fever has gone down too.
मेरा बुखार भी उतर गया है.
Really?
वास्तव में?
That's great!
यह बहुत अच्छा है!
I'm still preparing the food. You can go lie down a bit longer.
मैं अभी भी खाना बना रही हूँ। तुम थोड़ी देर और लेट सकती हो।
Thank you.
धन्यवाद।
Hello?
नमस्ते?
Hey, are you okay?
अरे, तुम ठीक हो?
You spent the night alone, I was worried you would cry.
तुमने रात अकेले बिताई, मुझे चिंता थी कि तुम रोओगे।
Can I just honestly say that I wanted to hear your voice?
क्या मैं ईमानदारी से कह सकता हूं कि मैं आपकी आवाज सुनना चाहता था?
Well, sorry that I'm telling you this now, but...
खैर, मुझे खेद है कि मैं आपको यह अब बता रहा हूं, लेकिन...
Yesterday, Subaru stayed over at our place because he had a cold.
कल, सुबारू हमारे घर पर रुका था क्योंकि उसे सर्दी थी।
What?
क्या?
Did he touch you or anything?
क्या उसने तुम्हें छुआ या कुछ और?
I'll come rescue you right now! Just hang in there!
मैं अभी तुम्हें बचाने आता हूँ! बस धीरज रखो!
- I told you that you still have lessons! - Ouch, that hurts!
- मैंने तुमसे कहा था कि तुम्हें अभी भी सबक सीखना है! - ओह, यह बहुत दुखता है!
Continue with your training.
अपना प्रशिक्षण जारी रखें.
- Carry on. Your formation. - Ow...
- आगे बढ़ो। तुम्हारा प्रशिक्षण। - ओह...
Hello?
नमस्ते?
Azusa.
अज़ुसा.
Do your best during the lessons.
पाठ के दौरान अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
Matsuri, I miss you so much.
मात्सुरी, मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
Huh?
हुह?
I want to see you right now and hold you in my arms.
मैं अभी तुम्हें देखना चाहता हूं और तुम्हें अपनी बाहों में लेना चाहता हूं।
Matsuri?
मात्सुरी?
I'm so glad we're talking on the phone.
मुझे बहुत खुशी है कि हम फोन पर बात कर रहे हैं।
I can't show you how much I'm blushing.
मैं आपको यह नहीं दिखा सकता कि मैं कितना शरमा रहा हूं।
Well, I'll do my best.
खैर, मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
You do your best too, Matsuri.
आप भी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें, मात्सुरी।
Yeah.
हाँ।
Look at your face.
अपना चेहरा देखो.
Do you really like him?
क्या तुम सचमुच उसे पसंद करते हो?
Huh?
हुह?
Well, whatever.
खैर, जो भी हो.
I won't give up on something like that.
मैं ऐसी किसी भी चीज़ पर हार नहीं मानूंगा।
Not giving up?
हार नहीं मान रहे?
Are you still...
क्या आप अभी भी...
I know. You really like me.
मुझे पता है। तुम सचमुच मुझे पसंद करते हो।
But you can't see me as a lover, right?
लेकिन आप मुझे प्रेमी के रूप में नहीं देख सकते, है ना?
Wait, what're you...
रुको, तुम क्या हो...
If that's the case, then forget about the Subaru you know.
यदि ऐसा है, तो उस सुबारू को भूल जाइए जिसे आप जानते हैं।
I'll make you fall for me all over again.
मैं तुम्हें फिर से अपना दीवाना बना दूँगा।
I love you, Matsuri.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, मात्सुरी।
I mean, it's not like I can force you to love me back.
मेरा मतलब है, ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें मुझसे प्यार करने के लिए मजबूर कर सकता हूं।
I chicken out easily.
मैं आसानी से डर जाता हूं।
It's all just for the show, nothing more.
यह सब सिर्फ दिखावे के लिए है, इससे ज्यादा कुछ नहीं।
I'm hopeless.
मैं निराश हूं.
Subaru, you're not a coward at all.
सुबारू, तुम बिल्कुल भी कायर नहीं हो।
Don't say that.
ऐसा मत कहो.
You're my beloved brother.
तुम मेरे प्रिय भाई हो.
I'm feeling better, so I'm heading home.
मैं बेहतर महसूस कर रहा हूं, इसलिए मैं घर जा रहा हूं।
Subaru is really loved.
सुबारू को सचमुच प्यार किया जाता है।
We're home!
हम घर आ गये हैं!
- Welcome back! - We're back.
- हम वापस आ गए हैं !
That fake prince didn't do anything weird to you, did he?
उस नकली राजकुमार ने आपके साथ कुछ अजीब तो नहीं किया, है न?
No, he had a cold after all.
नहीं, उसे तो सर्दी लग गई थी।
It's strange, though. Idiots aren't supposed to catch colds.
हालाँकि, यह अजीब है। बेवकूफों को सर्दी-ज़ुकाम नहीं होना चाहिए।
Are you done with the lesson?
क्या आपने पाठ पूरा कर लिया है?
Yeah. It's over.
हाँ, यह ख़त्म हो गया है।
So, let's go.
तो, चलिए चलें.
The agency is throwing a party. It's a hot spring trip.
एजेंसी एक पार्टी दे रही है। यह एक गर्म पानी के झरने की यात्रा है।
Huh? You mean me too?
हुह? तुम्हारा मतलब मैं भी हूँ?
Of course. It's a family trip.
हाँ, बिल्कुल। यह एक पारिवारिक यात्रा है।
All the artists will be there. We've booked the whole place.
सभी कलाकार वहाँ होंगे। हमने पूरी जगह बुक कर ली है।
That sounds amazing!
यह तो बहुत मज़ेदार लगता है!
Alright everyone, pack your things. We'll leave in 30 minutes.
ठीक है सब लोग, अपना सामान पैक कर लो। हम 30 मिनट में निकलेंगे।
Okay!
ठीक है!
I'm not that open-minded, though.
हालाँकि, मैं उतना खुले विचारों वाला नहीं हूँ।
Huh?
हुह?
I'm super jealous.
मुझे बहुत ईर्ष्या हो रही है.
What's with nursing him back to health?
उसे स्वस्थ करने के लिए क्या किया जा रहा है?
That doesn't sound like you.
यह आपकी तरह नहीं लगता.
Yeah, exactly.
हां, ठीक यही।
When I'm in front of you, I don't really have much composure.
जब मैं आपके सामने होता हूं तो मुझमें ज्यादा संयम नहीं रहता।
Matsuri, did Subaru do something to you?
मात्सुरी, क्या सुबारू ने तुम्हारे साथ कुछ किया?
Ah, no, that's not what it looks like.
अरे नहीं, ऐसा नहीं लगता।
Oh, little sister. You're here.
ओह, छोटी बहन। तुम यहाँ हो।
Hello.
नमस्ते।
All of them are heading to the president's place.
वे सभी राष्ट्रपति के घर की ओर जा रहे हैं।
I know. I'm heading there too.
मुझे पता है। मैं भी वहीं जा रहा हूँ।
Sorry.
क्षमा मांगना।
You came with your family, but it must be boring to be alone, right?
आप अपने परिवार के साथ आये हैं, लेकिन अकेले रहना तो उबाऊ होगा, है ना?
- Shall we drag Terzetto out here? - No way!
- क्या हम टेरज़ेट्टो को यहाँ से बाहर खींच लें? - बिल्कुल नहीं!
It's okay, but thank you.
यह ठीक है, लेकिन धन्यवाद.
By the way, have you heard there's another open-air bath with a beautiful view?
वैसे, क्या आपने सुना है कि यहां एक और खुला स्नानघर है, जहां से सुंदर दृश्य दिखाई देता है?
- Is there? - Apparently, it's really nice.
- क्या वहाँ है? - जाहिर है, यह वास्तव में अच्छा है।
Why don't you go check it out?
आप जाकर इसकी जांच क्यों नहीं करते?
Thank you!
धन्यवाद!
Onsen, lovely onsen...
ओनसेन, सुन्दर ओनसेन...
[Open-air bath - Men's large bathhouse]
[खुली हवा में स्नान - पुरुषों का बड़ा स्नानघर]
What?
क्या?
- Huh? - No!
- हुह? - नहीं!
Azusa? What are you doing here?
अज़ुसा? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
This slot is for men.
यह स्लॉट पुरुषों के लिए है.
Sorry, I'm leaving now.
क्षमा करें, मैं अब जा रहा हूं।
Huh?
हुह?
Someone's coming! Hide!
कोई आ रहा है! छुप जाओ!
I'll figure something out.
मैं कुछ न कुछ उपाय निकाल लूंगा।
Can you stay still for a while?
क्या आप कुछ देर तक स्थिर रह सकते हैं?
Yeah.
हाँ।
Huh? Hi there, Azusa.
हैलो, अज़ुसा।
Hey, Subaru.
अरे, सुबारू.
Are you skipping the party too?
क्या आप भी पार्टी छोड़ रहे हैं?
Yeah.
हाँ।
- Um, Subaru, you... - Azusa, are you sulking or something?
- उम, सुबारू, तुम... - अज़ुसा, क्या तुम नाराज़ हो या कुछ और?
Huh?
हुह?
You'd never skip something like this.
आप इस तरह की चीज़ को कभी नहीं छोड़ेंगे।
If it's because I told you not to act so cool, then I'm sorry.
यदि ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि मैंने तुमसे कहा था कि इतना शांत व्यवहार मत करो, तो मुझे खेद है।
No, just as you said, I am not cool or anything like that.
नहीं, जैसा कि आपने कहा, मैं कूल या ऐसा कुछ नहीं हूं।
That's why I'm extremely annoyed about you leaving a kiss mark on Matsuri.
इसीलिए मैं इस बात से बहुत नाराज हूँ कि आपने मात्सुरी पर चुंबन का निशान छोड़ दिया।
A kiss mark, huh.
एक चुंबन निशान, हुह.
- You said you'd steal her away, but I... - You know what?
- तुमने कहा था कि तुम उसे चुरा कर ले जाओगे, लेकिन मैं... - तुम्हें पता है क्या?
Compared to this cool version of me, she preferred the weaker me from the past.
मेरे इस शांत संस्करण की तुलना में, वह अतीत के कमजोर मुझे पसंद करती थी।
She even got mad at me for badmouthing the old me.
वह मुझ पर गुस्सा भी हुई क्योंकि मैंने अपने पुराने रूप के बारे में बुरा-भला कहा था।
It seems like I have to beat the old me before I can compete with you.
ऐसा लगता है कि आपसे प्रतिस्पर्धा करने से पहले मुझे अपने पुराने रूप को हराना होगा ।
Azusa, I'm not planning to give up and as long as Matsuri likes you, I'll hate you.
अज़ुसा, मैं हार मानने वाला नहीं हूँ और जब तक मात्सुरी तुम्हें पसंद करती है, मैं तुमसे नफरत करता रहूँगा।
But you see...
लेकिन आप देखिए...
As an idol, I think you're a good competitor.
एक आदर्श के रूप में, मुझे लगता है कि आप एक अच्छे प्रतियोगी हैं।
I look forward to working with you.
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
Well, I'll head out now.
खैर, अब मैं बाहर जाऊँगा।
Azusa.
अज़ुसा.
Somehow, I think I understand why you're attached to Subaru.
किसी तरह, मुझे लगता है कि मैं समझ गया हूं कि आप सुबारू से क्यों जुड़े हुए हैं।
Huh?
हुह?
Sorry, I got dizzy.
क्षमा करें, मुझे चक्कर आ गया।
This is bad.
यह तो बुरा हुआ।
Huh? Wait a minute!
एक मिनट रुको!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I want to rest on your lap for a completely different reason.
मैं एक बिल्कुल अलग कारण से आपकी गोद में आराम करना चाहता हूँ ।
Any reason is fine with me.
मेरे लिए कोई भी कारण ठीक है।
Spending time with you like this makes me incredibly happy.
इस तरह आपके साथ समय बिताकर मुझे बहुत खुशी मिलती है।
I wish we could take a bath together, so that I can hold you tight.
काश हम साथ में नहा पाते, ताकि मैं तुम्हें कसकर पकड़ पाता।
That hickey is so annoying, and that guy's smug attitude,
वह हिक्की बहुत परेशान करने वाली है, और उस आदमी का आत्मसंतुष्ट रवैया,
I should've just punched him.
मुझे तो बस उसे मुक्का मार देना चाहिए था।
Azusa!
अज़ुसा!
I'm not at work right now, so it's okay if I'm not cool, right?
मैं अभी काम पर नहीं हूं, इसलिए अगर मैं ठीक नहीं हूं तो कोई बात नहीं, है ना?
Yup.
हां।
Happy face...
खुश चेहरा...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Have I been making you feel lonely?
क्या मैं तुम्हें अकेलापन महसूस करा रहा हूँ?
No, not at all.
नहीं बिलकुल नहीं।
Because Terzetto is working so hard, and everyone who loves you has been eagerly waiting for you.
क्योंकि टेरज़ेट्टो बहुत मेहनत कर रहा है, और जो भी आपसे प्यार करता है वह आपका बेसब्री से इंतजार कर रहा है।
You know, I really love you as an idol.
तुम्हें पता है, मैं तुम्हें सचमुच एक आदर्श के रूप में प्यार करता हूँ।
That version of you is so cool.
आपका यह रूप बहुत अच्छा है।
Just hearing your voice makes me happy.
आपकी आवाज सुनकर ही मुझे खुशी मिलती है।
But...
लेकिन...
Between the idol Azusa and I as a fan, we can't look at each other directly.
आइडल अज़ुसा और मैं एक प्रशंसक के रूप में, हम एक दूसरे को सीधे नहीं देख सकते।
But when we're together like this, you always look at me.
लेकिन जब हम इस तरह साथ होते हैं, तो तुम हमेशा मेरी तरफ देखते हो।
So, even if it's just for that moment, I love having your gaze all to myself.
इसलिए, भले ही यह केवल उस क्षण के लिए ही क्यों न हो, मुझे आपकी निगाहें अपने ऊपर रखना अच्छा लगता है।
Don't go back to being an idol just yet.
अभी पुनः मूर्ति मत बनिए।
I know I can't have the idol Azusa all to myself.
मैं जानता हूं कि मैं अजूसा जैसी मूर्ति को पूरी तरह से अपने पास नहीं रख सकता।
So, I just want him to be with me for a little while.
इसलिए, मैं चाहता हूं कि वह कुछ समय के लिए मेरे साथ रहे ।
Hey.
अरे।
Does that mean I can do things that the idol version of me wouldn't do?
क्या इसका मतलब यह है कि मैं ऐसी चीजें कर सकता हूं जो मेरा आदर्श संस्करण नहीं कर सकता?
Huh?
हुह?
What are you...
आप क्या...
Just a little bit longer.
बस थोड़ा सा और लंबा.
Exclusive? [Terzetto exclusive? The heated battle for MVP!]
एक्सक्लूसिव? [टेरज़ेट्टो एक्सक्लूसिव? एमवीपी के लिए गरमागरम लड़ाई!]
The prize for the MVP sports festival is
एमवीपी खेल महोत्सव का पुरस्कार है
the chance to have Terzetto to yourself for a day. [Terzetto exclusive? The heated battle for MVP!]
एक दिन के लिए टेरज़ेट्टो को अपने पास रखने का मौका। [टेरज़ेट्टो एक्सक्लूसिव? MVP के लिए गरमागरम लड़ाई!]
I want you for myself, even if you'd hate me. [Does Yamato also like Matsuri?]
मैं तुम्हें अपने लिए चाहता हूँ, भले ही तुम मुझसे नफ़रत करो। [क्या यामातो को भी मात्सुरी पसंद है?]
- I won't let you have her. - Azusa, just be there as an idol.
- मैं तुम्हें उसे नहीं लेने दूँगा। - अज़ुसा, बस एक मूर्ति के रूप में वहाँ रहो।